"Trang quản lý danh sách nhân viên của phòng eFin
1. công nghệ sử dụng
        - sử dụng Angular 14
        - dữ liệu sử dụng mock data từ https://mockapi.io/
        - sử dụng framework UI: ngzorro
2. yêu cầu
        - nhân viên: tên, năm sinh, giới tính, chức vụ, quê quán, mã nhân viên, thiết bị đang sử dụng, ngày nhận việc, số điện thoại,email, team (FE, BE), ngôn ngữ lập trình chính: java, C#, javascript
        - trang danh sách người dùng: xem được các dữ liệu sau: mã nhân viên, tên nhân viên, chức vụ, có phân trang ( trưởng phòng thì màu xanh, phó phòng thì màu vàng, trưởng nhóm màu xám)
                + có chức năng tìm kiếm, lọc theo chức vụ.
        - thông tin cá nhân (mở bằng dạng popup): xem đầy đủ thông tin của nhân viên
        - thêm sửa xóa nhân viên theo rule: chỉ cấp trên được phép thêm/sửa/xóa cấp dưới.
        - đăng nhập: theo user, fix cứng 4 user cho các loại sau: trưởng phòng, phó phòng, trưởng nhóm, nhân viên, thực tập theo role tương ứng (TP,PP,TN,NV)
                + tài khoản: không dấu, chỉ được nhập tên + số, không được nhập ký tự đặc biệt
                + mật khẩu: 8 ký tự, 1 viết hoa, 1 viết thường, không dấu
                + đăng nhập thành công sẽ lưu token vào sessionStorage (token gen ngẫu nhiên 10 ký tự)
        - đăng xuất
"